Terlepas dari penerapan sistem berbagi sepeda di dunia nyata yang menarik, karakteristik data yang dihasilkan oleh
sistem ini membuatnya menarik untuk penelitian. Berbeda dengan layanan transportasi lain seperti bus atau kereta bawah tanah, durasinya
posisi perjalanan, keberangkatan dan kedatangan dicatat secara eksplisit dalam sistem ini. Fitur ini mengubah sistem bike sharing menjadi
jaringan sensor virtual yang dapat digunakan untuk merasakan mobilitas di kota. Oleh karena itu, diharapkan menjadi hal yang paling penting
peristiwa di kota dapat dideteksi melalui pemantauan data ini.


Seberapa besar faktor cuaca mempengaruhi penggunaan sepeda di layanan Bike Sharing?
- Pada musim apakah banyak orang menggunakan layanan Bike Sharing?
- Bagaimana pola pengguna layanan Bike Sharing berdasarkan hari dalam seminggu?